1º) Representa un tablero de juego (1 jugador) mediante una matriz de carácteres de 10x10.
2º) Sitúa al jugador (Bart Simpson) en el tablero de forma aleatoria y represéntalo con el carácter ‘B’ (Bart).
3º) Rellena aleatoriamente con 10 “Homer Simpson” letra “H” sobre el tablero de “Bart”.
4º) Rellena aleatoriamente con 10 “Muros” letra “M” sobre el tablero de “Bart”. Un muro no me permite desplazarme y tendré que tomar otro camino.
5º) Las celdas que no estén ocupadas por los personajes de los “Simpson”, “Muros” , “Casilla Final” y “Pócimas”, quedarán representadas con la letra ‘L’. Controlar que no se sobrescriban las casillas.
6º) Las celdas que no estén ocupadas por los personajes de los “Simpson”, “Muros” , “Casilla Final”, quedarán representadas con la letra ‘L’. Controlar que no se sobrescriban las casillas. 
7º) Cada jugador tiene 5 vidas, si cae en una casilla donde se encuentra un “personaje malo (Homer)”, perderá una vida. 
8º) El objetivo del juego es llegar a la casilla final (9,9) que representaremos con la letra “F”. 
9º) El jugador pierde la partida cuando se queda sin las 5 vidas.